Всем здравствуйте!
Решая кучу задачек Java и параллельно читая "Филоофию" Эккеля реально ли перейти на другой уровень?

Имею ввиду задачки по Java с conding.bat, codewars.com, w3resource.com и т.п.

Откуда-то узнал, чтобы достичь мастерства(кунг-фу) нужно регулярно делать (ушу) - если ошибаюсь извините. Это работает с таким подходом - делать много маленьких задач и двигаться вперёд в направлении "Философии Java" Брюса Эккеля?
Моя цель устроится на работу. Советов в интернете я начитался с лихвой. Я с РБ поэтому про поиск работы не пишите, в любом случае, когда  я буду готов это решится. Не хватает уверенности в себе поэтому и спрашиваю тут, чтобы быть уверенным, что я правильно "учусь" самостоятельно.
Спасибо что прочитали. Всем мир :)

