Абстрактные классы призваны предоставлять базовый функционал для классов-наследников. А производные классы уже реализуют этот функционал.

абстракция подразумевает выделение общих черт объектов(полей,методов) и вынесения их в отдельный супер-класс.

 если вы не пропишите метод draw в Shape, вы не сможете воспользоваться примером с отрисовкой всех фигур в одном цикле из ответа (две строчки кода внизу моего ответа). 
 Там у Shape вызывается draw, но подставляется нужная реализация для каждого наследника